（うさぎ）
⟨エンディミオン様 お母様⟩
⟨うさぎは全てを知りました⟩
⟨クンツァイト⟩
⟨世の中 あんたの思いどおりには
いかないのよ！⟩
⟨このセーラームーンが
月に代わって…⟩
⟨おしおきよ！⟩
ハッ ハッ ハッ ハッ…
タキシード仮面様 どこにいるの？
うさぎちゃん起きて！ 大変よ
タキシード仮面様
好きです
うさぎちゃん！
セーラーヴィーナスがね
アルテミスと一緒に
ダークキングダムのアジトに続く
入口を見つけたのよ
な… なんですって！
やっと見つけたわ！
やったわね
セーラーヴィーナス！
行きます！
ふっ！
ここは？
行ってみよう！
うん！
エナジー？
あっ…
ううっ！
フフフフフ…
皆さんをダークキングダムに
ご案内したいが
ご接待の準備が整っておりません
そこでもっと 楽しいところへ
ご案内しましょう
ざけんじゃないよ！
シュープリーム！
サンダー！
セーラームーン！
銀水晶を素直に渡せば
命だけは助けてやるぞ！
私のほうこそ タキシード仮面様を
どうしたか教えてくれれば
おしおきしないで
済ませてあげるわ！
ええい！ 小生意気な
多次元 混乱世界に
吹き飛ばしてくれるわ！
多次元 混乱世界って？
恐竜の住むアフリカの
原始時代かもしれぬ
また 激しい戦争が起きた時代の
ヨーロッパかもしれぬ
そ… そんな めちゃくちゃな世界に
飛ばされちゃうなんて
いやだ～！
むんっ！
カアッ！
キャアーッ…
銀水晶をいただく！
カアッ！
しまった！
キャーッ！
あーっ！
ああーっ！
>> ああんっ！
あーん！
>> いやーっ！
あ…
ここは
どこなの？
昔 栄華を極めた神の国
シルバーミレニアムの廃墟です
シルバーミレニアム？
あなたは？
遠き昔 遥かな過去から
メッセージを送る
月の女神 セレーネの化身
シルバーミレニアムの女王
クイーンセレニティ
あなたの母です
えっ？ あなたが私のママ？
どういうことなの？
コールドスリープで眠っていた
ルナとアルテミスを再生させ
コンタクトを取って
あなたたちを見守っていました
わあ…
>> ああ…
私たちは月に生まれた
長寿の生命体
月に伝わる聖なる石
幻の銀水晶を守り
地球が よりよく進化していくのを
見守り 助けることが 私たちの使命
思い出すのです
セレニティ
あなたが月のプリンセスとして
暮らしていた あの時のことを…
セレニティ
あなたは青く美しい地球の
緑の木々や風に憧れ
よく眺めていましたね
そして 恋を見つけました
プリンセス セレニティ！
プリンス エンディミオン！
舞踏会に遅れてすみません
お待ちしておりました
大変な事件が起きたのです
え？
私たち地球の多くの者たちは
ベリルに洗脳されました
ベリル？
ベリルはメタリアという
悪のエナジーに取り憑かれたのです
そして寿命の長い あなた方に憧れる
人間の心に つけ込んで
月を襲おうとしている
そこにいるのは誰だ！
舞踏会場で！
あっ…
エンディミオン様…
ハア… ハア… ハア…
みんな どうしたのかしら？
僕たちだけでもダークキングダムの
アジトを探すんだ！
こ… ここは？
北極！
プリンセス
お相手を
エンディミオン様
私たち地球人と
あなたたちとの間に
これから熾烈な戦争が
繰り広げられるに違いありません
敵となる私の正体が
今 分かるのは まずい
このままで お許しください
あなたが敵に？
メタリアは人間ではない
悪意のエナジーの塊です
ベリルは魔道士だ
メタリアのパワーを利用して
月と地球を征服しようと考えている
このままでは 月は滅ぼされる
一刻も早く 膨大な悪のエナジーを
秘めたメタリアを消滅させ
ベリルの野望を
砕かなければならない
協力してほしいのです
セレニティ
私の話を信じてくれますか？
はい
セレニティ…
エンディミオン様
（叫び声）
大変です 大変です！
地球の人間たちが襲ってきました！
わあーっ！
シャボーン！
スプレー！
ファイヤー！
ソウル！
シュープリーム！
サンダー！
クレッセント！
ビーム！
ああ…
うわあーっ！
ホホホホホ…
今日からは私が
地球と月を支配するのだ
私に逆らう者は許さぬ！
我らが愛するメタリア様
今こそ我らが
ダークキングダムの誕生です
ハッハハハハ…
ハッ！
お前がプリンセスセレニティか？
あ…
その かわいい顔 こうしてやる！
ええい！
ああっ！
ベリル！ プリンセスに
指一本でも触れたら私が許さん
エンディミオン！
なぜ月の王女をかばう？
お前は地球の王子
私と結婚すれば 月と地球に君臨する
王になれるのだぞ
ベリル お前は悪のエナジーを秘めた
メタリアに惑わされている
正気を取り戻せ
邪悪な心を捨てるのだ！
ええい！ 黙れ黙れ！
お前も殺してやる！
おわあーっ！
エンディミオン様！
セレニティ！
エンディミオン様ー！
来るなーっ！
ハッ…
セレニティ！
うわあーっ！
ハア… ハア…
セレニティー！
プリンセス… セレニティ…
ハハハハハ… 死んだ
月の王女が死んだ！
ハハハハハ…
あ…
セレニティ…
ハッ…
クインセレニティ様 銀水晶を
使えば あなた様のお命が
私の命など
月と地球の平和には変えられません
ムーンヒーリング
エスカレーション！
な… なに！
ギャアーッ！
あ… メタリア様ー！
うおおーっ！
うわあーっ！
メタリア様ー…
アルテミス しっかりして
僕は平気だ
それよりルナのほうが
ううん 私は大丈夫
アジトを見つけるまでは
死ぬわけにはいかない
くっ…
これは！
見つけた！
とうとうダークキングダムの
アジトの入口を見つけたぞ
すぐに みんなに！
だが もう遅い
ああっ！
>> あ…
ルナ アルテミス
はい！
この銀水晶は よき心のエナジーで
使えば 平和のために役立ちます
でも悪しき心のエナジーで使うと
恐ろしい兵器になってしまうのです
うう…
クインセレニティ様
この銀水晶で メタリアを
封印することができました
でも いつまた
よみがえるとも限りません
そして このムーンスティックは王国の
血の流れを引くものしか扱えません
もしも将来 再びメタリアが
よみがえることがあれば これを
プリンセスセレニティに託し
平和な世界を守るのです
はい
プリンセスセレニティ
そして全てのセーラー戦士たちよ
あなたたちの愛を未来の地球で
成就できますように
未来の地球で…
幸せに… 暮らしてください
クインセレニティ！
わあーっ…
ああーっ！
あーっ！
私たち…
過去の世界を
旅していたの？
これで分かったわ 私たちが
どうしてセーラー戦士なのか
ええ
お母さま
助けてー！
>> うわーっ！
ん？
カアッ！
ああっ！
ルナ！
アルテミス！
セーラー…
意地悪なんかさせないわ！
セーラームーン！
まさか 多次元 混乱世界に
吹き飛ばしたはずだ
世の中は あんたの
思いどおりにはいかないよ！
おかげで私たち
過去の記憶を取り戻せたわ
お礼を
言わせていただくわ
ええい！
化粧の香りもしない
小娘どもが しゃらくさい！
タキシード仮面様を
いいえ エンディミオン様を返して！
フフフ…
素直に銀水晶を渡せば
返してやってもよいぞ
カアッ！
ああ…
はあーっ… はあっ！
カアッ！
キャーッ！
ああっ…
セーラームーン！
あなたって 想像以上に陰湿ね！
許さない！
フン！
この俺の空間の中で
お前たちの攻撃が通用するかな？
カアッ！
キャーッ！
>> ああっ！
みんな！ 力を合わせるのよ
セーラームーンを守って！
ヴィーナスパワー！
マーキュリーパワー！
マーズパワー！
ジュピターパワー！
カアッ！
あんっ！
>> あうっ！
ううっ！
ああっ…
>> みんな！
ううっ…
たとえ もっとステキなお洋服を
オートクチュールで買って
返してくれたって
女の子の服を切り刻むなんて
許せない！
月に代わって
おしおきよ！
ムーンヒーリング
エスカレーション！
うわっ！
俺は ダークキングダムの四天王
クンツァイトだ！
意地でもリフレッシュなどとは
叫ばんぞ！
カアッ！
なに？
バ… バカな！
お… 俺の武器で 俺が
ゾイサイト お… 俺を
お前の魂が漂う世界に
導いてくれー！
セーラームーンたら すごいパワー…
いつもと違う
ルナ しっかりして！
うさぎちゃん いえ セーラームーン
いいえ セレニティ…
ダークキングダムのアジトは
北極圏のDポイントよ
早くしないと 太陽の黒点が
広がってしまう！
奇襲をかけるしかない！
うん！ すぐにダークキングダムに
乗り込むわ
ねえ？ みんな！
ええ！
月に代わって
おしおきよ！
巨大な悪の力が
よみがえろうとしている
いよいよ最後の
戦いのときが来たのだわ
おのれ いまいましい小娘ども
お前たちに私の野望の邪魔はさせぬ
死ね！
銀水晶よ 私たちに
私たちに力をください
美少女戦士 セーラームーン
月の光は 愛のメッセージ